Muito boa a disciplina! Professora acha  estamos na Ead. Não da aula e  passa telecurso da épooca  minha mãe estudava no prezinho. Não explica bem e cobra muito pra pouca explicaçao Professor lindo, prefeito da faculdade.  Queria  fosse meu pai, pq não tenho ! materia tranquila não tem didatica, aulas so em slides, matéria migué, passa trabalho pra caramba essa materia era pra ser tranquilo,mas os professores tem parafuso a menos,essa materia devia ser plantar arvore ou uma roda pra discutitir sobre derretimento do gelo como isso afetaria o ursos polares,mas professor manda um livro de 30 mil pg pra ler é aluno  estuda sozinho, a prova tem um fator de correção igual da cebraspe ótima professora  realmente sabe a materia,infelizmente peguei o caderno dela é não aceitou fazer churras na casa dela mas fora isso tudo tranquilo bota na bunda de todo mundo e sai fora Escolha bem o seu conselheiro e grupo, se nao voce esta ****** uma otima professora, porem com provas muito dificeis um professor incrivel escolha algo  voce planeja trabalhar professor muito bom, recomendo Fazer a chamada so no final da aula muito boa a sua aula Professora ok, não sabe explicar, o material de apoio é de péssima qualidade e antiquado. A prova não condiz com o ensinado em sala de aula. A professora nao tem metodologias boas para o aprendizado e passa correndo as materias O professor ensina cuidadosamente cada conteudo e auxilia muito bem os alunos nas atividades e simulados Ótimo professor,boa didatica,prova justa espero  ele seja meu orientador de tcc é um pai Não gostei da didatica,professor duas caras,materia  fcaz voce perder tempo comentario para a maior fa do menino ney, vc fingi  da aula some do nada *** ********** vc e mt feio mlk, ***** pra caranba, n sabe ensina nada , portugol n ensina nada a aula é completamente confusa e toda sua nota se baseia em uma unica prova ela tem uma otima didatica mas a prova dela é desafiadora mas ela geralmente tenta ajudar m precisa passar sei  não é fácil ser estrangeiro aqui no brasil mas ***** 15 anos na facul e não falar nem o portinhol direito ai me bra pfvr voltar para o bom português porquê da mesma forma  ela não é obrigado a aturar aluno vacilão em sala o restante da turma não tem  sofrer para tentar 5 palavras durante uma aula de 2 HORAS e o projeto final  nem tive oportunidade de fazer, em resumo uma ***** ótimo professor mas a matéria é super difícil por causa do projeto, mas vc aprende mt na matéria. Quase um estágio não remunerado kkkk Gargamel ****** Escolha seu projeto com cuidado, mas sem medo de ser feliz!! O decorrer do semestre é meio desagradável, porém de certa forma você consegue entender bem o  é DIAC, o projeto final é extremamente mal orientado e difícil, mas é possível Professor muito bom, dinâmicas interessantes e  te passam uma boa visão do curso. Bem prestativo e fácil de conversar, recomendo demais! Ele é russo, tenha cuidado se você tem dificuldade de entender calculo As vezes ele não entende sua pergunta e fala meia hora sobre algo nada a ver Elas corre bastante com o conteúdo, mas dá bastante ponto extra Se você r realmente aprender o conteúdo não recomendo muito, mas é tranquila de passar É um professor  dá muito apoio ao aluno Ele é o Deus do Catia, se tem algo  você não sabe, ele certamente sabe O único (defeito) é  quando está no Catia ele se empolga um pouco e corre com as explicações Dá muito ponto extra Professor muito bom! Adoro as aulas, mas é exigente quanto ao conteúdo. Tambem sou do rock  nem o wytler Didatica perfeita! Gente boa! Meu Herói!! Papai Euclides!!!! A matéria tem como intuito introduzir um calouro ou um leigo à engenharia de forma geral, o fragelli pega pesado demais para uma matéria tão simples boa e simples matéria, mas, o Saleh, hora ou outra faz comentários errados sobre veículos, parece um velho  acredita em fake news do faccebook ;) Bom professor e um bom monitor, porem em certos momentos cobra coisas  não ensina. Se eu pudesse escolher um professor para ser o Presidente do Brasil, com certeza seria esse!! Uma dica para os futuros alunos deles, participem de tudo  este professor fizer, vale a pena!! ele é um bom professor, mas as provas são mais contas de matemática do  programação em si as aulas práticas é só ficar no computador, nada de mais acontece a aula do bolo é a melhor aula ela dá somente uma hora de aula, pois acredita  mais q isso o aluno não aprende de forma eficaz ele é muito tranquilo, as provas dele são basicamente a lista  ele passa ele gosta bastante de estudos dirigidos mas não explica muita coisa em sala Muito bom o professor, ele te ajuda a passar sabendo, tem o 300, rdd e sumae, são metodologias muito boas! Concordo com o comentário de  as provas são mais matématica do  programação otimo professor, um pai Excelente professor, um rido NAO RECOMENDO otima professora , tranquila e compreensiva Professor muito paciente e didatico, recomendo muito peogar materias com ele. principalmente materia de desenvolvimento de software Professor mt bom prova facil tirou meu ss recomendo fortemente aos calouros cursar a disciplina para o ganho de experiência na área de software. Método de ensino cativante, aula divertida e motivadora Ela me ensinou Frobenius! Ajuda muito os alunos com dúvidas Melhor professora de MD1 <3 O professor apoia muito os alunos, além de incentivar os alunos ao autodidatísmo Professor muito gente boa, explica muito bem. Ótimo professor, se desse C2 com certeza pegaria com ele. Uma excelente professora, recomendo Ótima didática e ajuda bastante o aluno quando necessário ela eh temperamental, mas eh uma otima professora Muito acelerada, porém consegue explicar bem o conteúdo Muito bom professor, porém a matéria é bem difícil. melhore Ele é grosso, mas se vc gostar dele e da matéria vc passa pela sua força de vontade, mas não vai conseguir se for pelas aulas dele ensina bem o conteudo dele é ***** e ele nao explica mt bem mas as vezes é legal quando ele fala dos gatinhos dele mas só as vezes mesmo gente nao da pra entender direito mas ele eh muito fofo Não indicaria esse professor para a matéria de C3, didática do professor é muito ruim. Eu recomendaria esse professor, didática boa e foi solicito nas revisões das provas Por mais  ela seja uma das unicas professoras  oferta essa materia, ela e bem prolixa, porem tem paciencia e explica bem. Mas tenha paciencia, ela ira passar muito tempo da aula falando 'baboseira', gasta muito tempo sem falar nada util, mas quando fala, fala bem. Tenha em mente  o professor tem dificuldades de fala, ele disponibiliza todo o suporte via whatsapp e não se importa em repetir caso precise, geralmente exige prova e uma apresentação semestral sobre o conteúdo da matéria. muito bom professor so  a materia é muito díficil, mas ele incentiva a aprender Péssima didática, e provas não condizentes com as aulas. Diva demais!!!! boa d+ bom ótimo professor, muito solícito e possui ótima didática Ele é uma ótima pessoa, muito rido mas a didática realmente deixa a desejar.. Gosto muito dele e sei  a disciplina em si tem muito potencial. Os textos de apoio são muito interessantes. Vale dar uma chance :) Didática muito ruim, ele nao gosta de da aula. Aula dele é muito boa, smp disposto a ajudar os alunos. Tem uma péssima didática, explica pra ele mesmo, não sana dúvidas e só da patada atoa. É um ótimo pesquisador, porém como professor não recomendo real. Ele é um amor de pessoa, sempre ajuda com as dúvidas, e explica muito bem. DIDATICA HORRIVEL! NAO TEM PLANEJAMENTO DE AULA. INCOERENTE NAS AVALIAÇOES E TOTALMENTE FORA DA REALIDADE. Melhorar seu temperamento!! ICONEEEEEEEEEEEEEEEEEEE (maravilhosa) TE AMO ANA Gosto muito do rido!!!!!! Infelizmente não tive chance de ter tantas aulas devido a greve, mas acredito  ele tem muito potencial como professor de topografia para os alunos da FAU Muito rido com os alunos!!! Complicou meu semestre, mas gostei muito dos trabalhos diva!!!!!!! Materia muito interessante excelente professor excelente professor recomendo Uma rida!! Fez fazer slide e não deixou apresentar Fizemos slide para apresentar e o rido não deixou usar, detalhe  ele viu o slide e so pediu para colocar o simbolo da unb. Falta muito e bagunça o calendário inteiro maravilhosaaaaaaaa Melhor matéria. Professor doido divertido. bonito mas muito pau no ** Professor sem didática, não tira dúvidas, não explica e te humilha por não saber. Didática complicada, humilha os alunos por não responderem e/ou não responderem exatamente o  ele r. Muito chato, não dá bom dia , aulas longas e cansativas e faz a chamada 11:50. Me senti depressiva fazendo essa matéria com ele. Não ensina nada, a aula se baseia em pura lacração sem sentido. Elitista e grita com os alunos. Professora grosseira e sem didática. PAIA DMS otima matéria, não fiz com a Joara, mas não ouço muito bem da prof Sou fã número 1, admiro muito o trabalho da professora Sheila novela. as vezes muito bom, na maioria das vezes dificil de se lidar muito facil de passar SS garantido mulher bonita demais, engraçada, estilosa e talentosa realmente uma mulher bonita, muito didática, ensina muito bem me proporcionou otimas sextas feiras fofa Um professor execpcional, meu sonho é ir num jantar com ele, só como amigo rs rs. Ela deve odiar dar aula *** melhor professora!! Didatica ótima Um ótimo professor, indicaria de olhos fechadas, deve melhorar apenas suas formas de avaliação. Professor não apresenta domínio sobre a matéria, em todo momento ele fala sobre o SUS. Não aborda de forma didática sobre. Professor muito carismático, explica a matéria de forma  os alunos conseguem compreender bem, possuindo muito domínio sobre assunto. ótimo professor, porem elitista, ******* com alguns alunos, 0 compreensão, extremamente autoritário. Sabe ministrar a matéria, mas pena  odeia metade dos alunos!!! MELHORE! MARAVILHOSA!!! INCRÍVEL!! DIVA!! Simplesmente se ausenta de dar aula, some e as vezes não dá nem satisfação. gente fina dms, aula do bolo é tops A matéria é muito boa, porém os professores decidiram manter a matéria durante a pandemia e dificultaram a vida dos alunos  iriam vir para a faculdade apenas para assistir uma aula. Foi conversado com eles e resolveram manter a matéria mesmo.  Porém, pelas aulas  eu assisti, o professor tem uma didática muito boa e ensina com muito entusiasmo. A professora Flávia é uma ótima professora. A matéria em si, é complicada por conta do conteúdo, mas ela . . Tajuda muito. A matéria é duas vezes na semana, e normalmente, é um dia para teoria e outro dia para exercícios. Toda semana tem exercício para entregar no moodle e possui 3-4 provas, com teste. Como mexe com cálculo, a professora libera calculadora durante a prova. Conseguiu fazer uma matéria  é bem dificil,ser mais acessível sla meu 